Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não fazemos ideia de como ela está agora.
Isto...
Su Ruo...
Su Ruo.
Onde esteve esses dias?
Sobre a sua situação...
Já ouvi falar.
Eu já repreendi o seu tio.
Desta vez, ele estava mesmo errado.
Mas independentemente do que acontecer,
Ainda somos família.
Não precisa de estar longe de casa, certo?
Tratarei dos meus próprios assuntos familiares.
Eu prometo,
o seu tio a partir de agora
Nunca mais vai ser atingido.
Se ele ousar tocar-te,
Conte à sua tia.
Eu vou defender-te.
Sim, sim.
Tia, já não estou zangada.
Somos todos família.
É que...
Eu não quero viver mais com o meu tio.
Mas não podemos simplesmente expulsar o seu tio.
Su Ruo,
Esta casa pertencia ao seu avô.
Quando o seu pai se casou,
Deixou o pai morar aqui primeiro.
O seu pai pagou algum dinheiro ao seu tio.
Mas sabe como estão os preços dos imóveis atualmente.
Este pouco dinheiro...
O papá disse-me,
esta casa
Foi deixado pelo avô ao pai e ao tio.
Não consigo obrigá-lo a ir embora.
Assim, depois de refletir sobre o assunto,
Só eu posso mudar-me por conta própria.
O que está a dizer...
É assim tão grave?
O seu rosto já cicatrizou?
Deixe a tia dar uma vista de olhos.
Não precisa de verificar.
Já alugamos um imóvel.
Vocês os dois não precisam de se preocupar.
Já que se decidiu,
Eu não te vou impedir.
Venha visitar-nos com frequência.
Ok.
Não fique aí parado, traga isto para aqui.
Tudo bem.
Finalmente, o rabo da raposa está a aparecer.
Depois de toda aquela conversa,
As coisas dela já estavam arrumadas há muito tempo.
Queria que ela fosse embora, não é?
Isto é um assunto de família.
Qual é a sua relação com Su Ruo?
Por que razão está a fazer comentários aqui?
Sou colega de turma da Su Ruo.
Estou a defendê-la em nome dos pais.
Tudo bem?
Su Ruo, verifiquei tudo para si.
Dê uma vista de olhos.
Algumas são as suas roupas,
Algumas são coisas da sua mãe.
Tudo empacotado.
O que queres dizer?
Com exceção destes,
Ela não aguenta mais nada.
É isso que quer dizer?
Su Ruo ainda é jovem.
Por enquanto, estamos a guardar algumas coisas para ela.
Quando ela crescer,
Vamos devolvê-los a ela.
Então, em caso de empate, o desempate é feito antes da divisão de bens?
Tia,
esta casa
deve ser dividido em três partes, uma para cada irmão.
É mais do que isso, não é?
Guarda temporária...
Por quanto tempo dura o termo "temporário"?
Não seria melhor emitir primeiro um recibo?
É um facto que magoou Su Ruo, certo?
Por que razão não verifica?
Qual a pena para o crime de ofensa à integridade física intencional?
Su Ruo,
Não faça alarido.
Somos família, sabe?
Não me fale sobre isso.
Com ou sem família.
Leve isso a tribunal,
a sua custódia sobre ela
pode mesmo nem sequer permanecer.
Tu...
—Tu... —Esquece-te.
Esqueça, simplesmente esqueça.
Nunca fui tão impulsiva antes.
Eu meio que me arrependo disso.
Devia ter-lhe trazido um guarda-chuva.
Eu fiz-te ficar encharcado comigo.
Está tudo bem, é como lavar o cabelo.
Por sorte, o tio não guardou rancor.
Se entrar em confronto direto, perderá.
Acho que simplesmente não entendem.
Não têm a mínima ideia das leis.
Tem muita sorte, na verdade.
De qualquer forma,
da última vez que cometeu uma invasão ilegal.
Isso é contra a lei, sabia?
Não seja tão impulsivo da próxima vez.
Sinceramente, não preciso de viver naquela casa.
Eu simplesmente recusava-me a sair de casa antes.
Eu simplesmente senti aquela sala.
Ainda guardava recordações dos meus pais.
Eu não queria ir embora.
Mas agora, de repente, sinto
Eu já não tenho um lar.
Talvez isso não seja um problema.
Estar sozinho não é assim tão mau.
Vou ficar sozinha.
Yu Xingchen.
Consigo desenrascar-me muito bem sozinha.
Não esperava que isto acontecesse ao fim de tantos anos.
Continua sozinho(a).
Obrigado.
Yu Xingchen.
A água aquece rapidamente.
Mas está um pouco quente demais.
Tenha cuidado ao tomar banho.
Tomar banho agora?
Claro.
Vai apanhar um resfriado se não tomar banho depois da chuva.
Sinto-me sempre tão sem jeito na sua frente.
Está feliz com a sua nova casa?
Falando do novo lugar,
As coisas que disse ao agente antes,
Não consegui perceber nada daquilo.
Parecia que tinha pensado em tanta coisa.
Coisas que nunca tinha sequer considerado.
Se não fosse por si,
Com certeza que não teria conseguido sozinha.
Parece que preciso mesmo de te ver de uma forma diferente.
Vê-me de outra forma?
Então, como é que me via antes?
Se se sentir desconfortável a viver aqui,
Será sempre bem-vindo(a) para ficar na minha casa.
Mas...
Se algum dia vieres a minha casa.
e me encontrar a agir de forma estranha,
Não leve isso para o lado pessoal.
O que queres dizer?
Quero dizer,
mesmo que eu não esteja por perto,
Ainda precisa de acreditar em si mesmo.
Tudo vai melhorar.
É apenas um incentivo.
Então, para onde vai?
Estou a voltar.
Sou colega de turma da Su Ruo.
Estou a defendê-la em nome dos pais.
Tudo bem?
Agora está sozinho.
Se apanhar um resfriado,
Quem vai cuidar de si?
Eu vi o Yu Xingchen chegar aqui contigo.
Depois vi-o partir sozinho.
Então imaginei que talvez morasse aqui.
Eu não te estou a perseguir, de verdade.
A minha casa é aqui perto.
Mesmo ao lado, no edifício seguinte.
Vamos juntos para a escola e voltamos juntos.
A primeira vez que regressei foi depois das dez da noite.
A segunda vez foi depois da aula.
Por volta das seis ou sete da noite.
Esta sincronização simplesmente não termina.
O estado quântico do universo é muito fraco.
Quanto mais distante do mundo original, mais caótico.
O tio, o tipo do moletom,
segurança do bairro...
Caramba, já passaram quinze dias.
Eu ainda não voltei.
Será que estou mesmo preso aqui?
Parabéns!
Você melhorou novamente.
Quero ir para casa.
Quero voltar.
Está a faltar aula?
Quer dizer, ir para casa.
Não faltar às aulas.
Por que razão sinto
Não se importa com o exame de admissão?
Não disse que o Su Ruo mora perto de si?
Porque é que vocês os dois não vieram juntos?
Ela ainda vive na casa de Yu Xingchen?
Como é? Já se acostumou a morar lá?
É bom. E você?
Eu também estou bem.
A sua comida parece deliciosa.
Então vamos trocar.
Vou só provar um bocadinho.
Eu sei.
Na sua idade,
desenvolver sentimentos que vão para além da amizade
É totalmente normal.
É a juventude. Eu também já fui jovem.
Compreendo.
Mas deve lembrar-se,
Está no último ano.
Está a passar por um momento crucial da vida.
Não acha que estamos a namorar cedo demais, pois não?
Já que admite isso,
Não vou estar a enrolar.
Professor, não somos.
Ouviu algum boato na aula?
Creio que não.
Você sempre foi
Um aluno em quem posso confiar.
Mas...
Então está a culpar-me?
É um momento crucial no último ano do secundário.
Após o exame de admissão à faculdade,
Sinceramente, não vou estar a insistir tanto.
Professor Jiang,
Só tenho uma pergunta para lhe fazer.
O que acha que a Su Ruo gosta em mim?
Será que é porque falto às aulas a toda a hora?
ou que reprovo sempre em inglês,
Ou que entregue testes de matemática em branco?
Que direito tenho eu de namorar com alguém?
Tão inteligente e bondosa como Su Ruo?
Se colocar dessa forma,
Realmente não posso discordar de si.